1 // low
Атмосферное давление пониженное - $ миллиметров ртутного столба.
1 // norm
4 // high
Атмосферное давление повышенное, а точнее $ миллиметров ртутного столба.
Столбик ртути остановится на повышенном значении $ миллиметров.
Стрелка барометра колеблется возле отметки в целых $ мм. рт. ст.
Ртутный столбик поднимется до высокой отметки в $ миллиметров.
2 // ultra high
Сердечники, будьте осторожны. Давление составит $ мм ртутного столба. И это только начало.





На данный момент атмосферное давление равно $ миллиметров ртутного столба.
Атмосферное давление в городе составит $ миллиметров ртутного столба.


В городе нормальное атмосферное, оно составит $ миллиметров ртутного столба.