5
Температура ночью составит от $◦ до $◦ градусов цельсия.
Ночью температура понизится с $◦ до $◦ градусов.
Ночью температура составит $◦ ... $◦.
Столбик термометра ночью опустится до отметки в $◦ ... $◦ градусов.
Передаём заморозки ночью - температура упадет до $◦.

5
Температура ночью составит от $ до $ градусов цельсия.
Ночью ожидается понижение температуры с $ до $ градусов.
Сегодня ночью температура составит $ - $.
Столбик термометра ночью опустится до отметки в $ - $ градусов.
Ночью ожидаются заморозки - температура упадет до $.
